Repository: AiursoftWeb/MusicTools
Catalog: src/Aiursoft.MusicTools/Resources/Views/Dashboard/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# &apos;See&apos; the Language of Music
source: 'See' the Language of Music
ja_jp: 音楽の言葉を「見る」
ko_kr: 음악의 언어를 '시각화'하다
zh_cn: “看见”音乐的语言
zh_hk: 「睇」見音樂嘅語言
zh_tw: 「看見」音樂的語言

source: "Fire-and-forget" support for long-running tasks (like emails or AI), featuring a GUI for queue management, parallel processing, and cancellation.
ja_jp: 長時間実行タスク（メールやAIなど）に対する「ファイア・アンド・フォーゲット」サポート。キュー管理、並列処理、キャンセルに対応するGUIを備えています。
ko_kr: 긴 실행 시간 작업(예: 이메일 또는 AI)에 대한 "파이어 앤 포겟"(Fire-and-forget) 지원, 대기열 관리, 병렬 처리 및 취소 기능이 포함된 GUI를 제공합니다.
zh_cn: “火速执行”支持长时间运行的任务（如发送邮件或人工智能），配备用于队列管理、并行处理和取消的图形用户界面。
zh_hk: 「即發即忘」支援長時間執行的任務（例如電郵或人工智慧），具備圖形使用者介面以管理佇列、平行處理及取消功能。
zh_tw: 「發射後不管」支援長時間執行的任務（例如電子郵件或人工智慧），具備用於佇列管理、平行處理與取消作業的圖形使用者介面。

source: A built-in Role-Based Access Control (RBAC) system for fine-grained permission management.
ja_jp: 細粒度の権限管理向けに組み込みのロールベースアクセス制御 (RBAC) システム。
ko_kr: 세부적인 권한 관리를 위한 내장형 역할 기반 접근 제어(RBAC) 시스템
zh_cn: 内置的角色权限访问控制（RBAC）系统，支持细粒度的权限管理。
zh_hk: 內建的基於角色的存取控制（RBAC）系統，支援細粒度的權限管理。
zh_tw: 內建的基於角色的存取控制 (RBAC) 系統，用於細粒度的權限管理。

source: A complete solution for user authentication and profile management.
ja_jp: ユーザー認証およびプロファイル管理のための包括的なソリューション
ko_kr: 사용자 인증 및 프로필 관리를 위한 완전한 솔루션
zh_cn: 用户身份验证和资料管理的完整解决方案
zh_hk: 一套完整的用戶身分驗證及個人資料管理方案
zh_tw: 使用者身分驗證與個人檔案管理的完整解決方案。

source: A fully responsive layout that looks great on both desktop and mobile devices.
ja_jp: デスクトップおよびモバイルデバイスの両方で見栄えが素晴らしい完全に応答性のあるレイアウト
ko_kr: 데스크톱과 모바일 기기 양쪽에서 멋지게 보이는 완전히 반응형 레이아웃입니다.
zh_cn: 一个完全响应式的布局，在桌面和移动设备上都能呈现出色效果。
zh_hk: 一個完全響應式的佈局，無論在桌面還是流動裝置上都能呈現出優秀的外觀。
zh_tw: 完全響應式的版面，無論在桌面還是行動裝置上都能呈現出優異的外觀。

source: A modern, feature-rich, and highly extensible foundation for your next web application.
ja_jp: 次回のWebアプリケーション用のモダンで機能豊富かつ高拡張性の基盤です。
ko_kr: 다음 웹 애플리케이션을 위한 현대적이고 기능이 풍부하며 매우 확장 가능한 기반
zh_cn: 一个现代化、功能丰富且高度可扩展的平台，用于构建您的下一个 Web 应用程序。
zh_hk: 一個現代、功能豐富且高度可擴展的基礎架構，助您打造下一個網頁應用程式。
zh_tw: 一個現代、功能豐富且高度可擴展的基礎架構，為您的下一個網路應用程式提供支援。

source: A simple and reliable metronome to help you keep time.
ko_kr: 간단하고 신뢰할 수 있는 메트로놈으로 시간을 지키는 데 도움을 드립니다.
zh_cn: 一个简单可靠的节拍器，帮助您掌握节奏。
zh_hk: 一個簡單而可靠的節拍器，助你準確掌握節奏。
zh_tw: 一個簡單且可靠的節拍器，幫助您掌握節奏。

source: AI-Powered Translations
ja_jp: AI対応翻訳
ko_kr: AI 기반 번역
zh_cn: AI驱动的翻译
zh_hk: 人工智能驅動翻譯
zh_tw: AI驅動的翻譯

source: All dependencies are automatically registered and always available via constructor injection.
ja_jp: すべての依存関係が自動的に登録され、コンストラクタインジェクション経由で常に利用可能になります。
ko_kr: 모든 종속 항목은 자동으로 등록되며 생성자 주입을 통해 항상 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所有依赖项都会自动注册，并始终可通过构造函数注入使用。
zh_hk: 所有相依項目均會自動註冊，並可透過建構函式注入隨時存取。
zh_tw: 所有相依性都會自動註冊，並可透過建構子插入隨時取得。

source: Automatic Dark Mode
ja_jp: 自動ダークモード
ko_kr: 자동 어두운 모드
zh_cn: 自动深色模式
zh_hk: 自動深色模式
zh_tw: 自動深色模式

source: Automatic Dependency Injection
ja_jp: 自動依存関係注入
ko_kr: 자동 종속성 주입
zh_cn: 自动依赖注入
zh_hk: 自動依賴注入
zh_tw: 自動相依性插入

source: Automatic Time Zone Handling
ja_jp: 自動時間帯処理
ko_kr: 자동 시간대 처리
zh_cn: 自动时区处理
zh_hk: 自動時區處理
zh_tw: 自動時區處理

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages.
ja_jp: 自動、AI駆動の28言語への翻訳
ko_kr: 자동으로 AI 기반 번역이 28개 언어로 가능합니다.
zh_cn: 自动、由AI驱动的28种语言翻译。
zh_hk: 自動、由人工智能驅動的28種語言翻譯。
zh_tw: 自動化、由AI驅動的28種語言翻譯。

source: Background Job Processing
ja_jp: バックグラウンドジョブ処理
ko_kr: 백그라운드 작업 처리
zh_cn: 后台任务处理
zh_hk: 背景工作處理
zh_tw: 背景工作處理

source: Built-in User Management
ja_jp: 組み込みユーザー管理
ko_kr: 내장형 사용자 관리
zh_cn: 内置用户管理
zh_hk: 內建用戶管理
zh_tw: 內建使用者管理

source: Calculate major scales and chords based on a root note.
ko_kr: 루트 노트를 기준으로 메이저 스케일과 코드를 계산합니다.
zh_cn: 根据根音计算大调音阶和和弦。
zh_hk: 根據基音計算大調音階及和弦
zh_tw: 根據基準音計算大調音階與和弦。

source: Calculate minor scales and chords (natural, harmonic, and melodic).
ko_kr: 미ajor 스케일과 화성(자연, 하모닉, 멜로딕)을 계산합니다.
zh_cn: 计算小调音阶和和弦（自然小调、和声小调和旋律小调）。
zh_hk: 計算小調音階及和弦（自然小調、和聲小調及旋律小調）。
zh_tw: 計算小調音階與和弦（自然小調、和聲小調與旋律小調）。

source: Calculate musical intervals between two notes.
ko_kr: 두 음 사이의 음정을 계산합니다.
zh_cn: 计算两个音符之间的音程。
zh_hk: 計算兩個音符之間的音程
zh_tw: 計算兩個音符之間的音程。

source: Challenge your musical memory by repeating melodies.
ko_kr: 메로디를 반복하면서 음악적 기억력을 시험해 보세요.
zh_cn: 挑战你的音乐记忆，通过重复旋律来锻炼。
zh_hk: 挑戰你的音樂記憶，重複旋律。
zh_tw: 挑戰你的音樂記憶，重複旋律。

source: Comes with Docker support for simplified and consistent deployments.
ja_jp: Dockerサポートを備えており、シンプルで一貫性のあるデプロイが可能になります。
ko_kr: Docker 지원이 포함되어 있어 배포를 간소화하고 일관성 있게 할 수 있습니다.
zh_cn: 提供 Docker 支持，实现简化且一致的部署。
zh_hk: 內建 Docker 支援，簡化並確保部署的一致性。
zh_tw: 內建 Docker 支援，讓部署更簡化且一致。

source: Comprehensive Documentation
ja_jp: 包括的なドキュメント
ko_kr: 포괄적인 문서
zh_cn: 全面的文档
zh_hk: 全面文件
zh_tw: 完整的文件說明

# Connecting Everything
source: Interlinking All Elements
ja_jp: すべてをつなぐ
ko_kr: 모든 것을 연결하기
zh_cn: 融会贯通
zh_hk: 融匯貫通
zh_tw: 串聯一切

source: Consistency Validation
ja_jp: 整合性検証
ko_kr: 일관성 검증
zh_cn: 一致性验证
zh_hk: 一致性驗證
zh_tw: 一致性驗證

source: Deconstructing the 12-Tone System
ja_jp: 12音階システムの解体
ko_kr: 12음계 체계 해부하기
zh_cn: 解构十二音体系
zh_hk: 解構十二音體系
zh_tw: 解構十二音體系

source: Develop exclusively in UTC while the system automatically converts and displays dates in the user's local time zone.
ja_jp: UTCで専用に開発し、システムが日時をユーザーのローカルタイムゾーンに自動的に変換して表示します。
ko_kr: UTC에서만 개발하되, 시스템은 사용자의 로컬 시간대에 맞게 날짜를 자동으로 변환하고 표시합니다.
zh_cn: 在开发时请始终使用 UTC 时间，系统会自动将日期转换并显示为用户的本地时间。
zh_hk: 在 UTC 獨立開發，系統會自動將日期轉換並顯示為用戶的本地時間。
zh_tw: 開發時僅使用 UTC，系統會自動將日期轉換並顯示為使用者的本地時間。

# Dockerized for Easy Deployment
source: Dockerised for Easy Deployment
ja_jp: Docker対応でデプロイが簡単
ko_kr: Docker를 사용하여 간편 배포 가능
zh_cn: 支持 Docker，轻松部署
zh_hk: Docker化以方便部署
zh_tw: Docker 化，輕鬆部署

source: Dynamic Navigation Bar
ja_jp: 動的ナビゲーションバー
ko_kr: 동적 네비게이션 바
zh_cn: 动态导航栏
zh_hk: 動態導航列
zh_tw: 動態導覽列

source: Easily switch between database providers, including SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server、およびテスト用のインメモリデータベースを含む、データベースプロバイダ間を簡単に切り替えられます。
ko_kr: SQLite, MySQL, SQL Server, 그리고 테스트용 메모리 내 데이터베이스를 포함하여 데이터베이스 공급자를 쉽게 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松在多种数据库提供程序之间切换，包括 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用于测试的内存数据库。
zh_hk: 輕鬆切換不同的資料庫提供者，包括 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用於測試的記憶體資料庫。
zh_tw: 輕鬆切換資料庫提供者，包含 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用於測試的記憶體資料庫。

source: Effortlessly write integration tests using in-memory databases, temporary file systems, built-in mocking, and real-world HTTP request simulation.
ja_jp: メモリ内データベース、一時ファイルシステム、組み込みモック、そして現実世界のHTTPリクエストシミュレーションを使って、簡単に統合テストを書くことができます。
ko_kr: 메모리 내 데이터베이스, 임시 파일 시스템, 내장 모킹, 그리고 실제 세계의 HTTP 요청 시뮬레이션을 사용하여 통합 테스트를 쉽게 작성하세요.
zh_cn: 轻松使用内存数据库、临时文件系统、内置模拟和真实世界的 HTTP 请求模拟编写集成测试。
zh_hk: 輕鬆撰寫整合測試，使用記憶體資料庫、暫存檔案系統、內建模擬功能，以及真實世界的 HTTP 請求模擬。
zh_tw: 輕鬆撰寫整合測試，使用記憶體資料庫、暫存檔案系統、內建模擬功能，以及真實世界的 HTTP 請求模擬。

# Explore Major
source: Explore Major Keys
ja_jp: 長調を探る
ko_kr: 장조 탐험하기
zh_cn: 探索大调
zh_hk: 探索大調
zh_tw: 探索大調

source: Explore Minor
ja_jp: 短調を探る
ko_kr: 단조 탐색하기
zh_cn: 探索小调
zh_hk: 探索小調
zh_tw: 探索小調

source: Features a built-in file management system with automatic avatar compression and privacy protection.
ja_jp: 自動アバター圧縮およびプライバシー保護機能を備えた組み込みファイル管理システムを搭載しています。
ko_kr: 자동 아바타 압축 및 개인정보 보호 기능이 포함된 내장 파일 관리 시스템을 제공합니다.
zh_cn: 内置文件管理系统，支持自动头像压缩与隐私保护。
zh_hk: 具備內建檔案管理系統，支援自動頭像壓縮及私隱保護。
zh_tw: 具備內建的檔案管理系統，支援自動頭像壓縮與隱私保護。

source: Handle recurring jobs like cleanup and synchronization with a comprehensive GUI for monitoring execution history and logs.
ja_jp: クリーンアップや同期などの繰り返し実行ジョブを、実行履歴およびログの監視が可能な包括的なGUIで管理します。
ko_kr: 정기적인 작업(예: 정리 및 동기화)을 처리하고 실행 이력 및 로그를 모니터링할 수 있는 포괄적인 GUI를 활용하세요.
zh_cn: 轻松管理如清理和同步等重复任务，通过全面的图形界面监控执行历史和日志。
zh_hk: 處理重複執行的工作，例如清理和同步，並透過全面的圖形使用者介面監控執行歷史記錄和日誌。
zh_tw: 處理類似清理與同步等重複性工作，並透過完整的 GUI 監控執行歷程與記錄。

source: Hello World!
ja_jp: こんにちは世界！
ko_kr: 안녕 세계!
zh_cn: 你好，世界！
zh_hk: 你好世界！
zh_tw: 你好世界！

source: Includes extensive documentation and practical examples to get you started quickly.
ja_jp: すぐに使い始められるように、詳細なドキュメントと実用的な例を豊富に用意しています。
ko_kr: 시작하기 위해 꼭 필요한 풍부한 문서와 실용적인 예제를 포함하고 있습니다.
zh_cn: 包含详尽的文档和实用示例，助您快速上手。
zh_hk: 提供詳盡的文件及實用範例，助您快速上手。
zh_tw: 包含詳盡的文件說明與實用範例，讓您快速上手。

source: Integrated File Management
ja_jp: 統合ファイル管理
ko_kr: 통합 파일 관리
zh_cn: 集成文件管理
zh_hk: 整合式檔案管理
zh_tw: 整合式檔案管理

source: Interval Calculator
ko_kr: 구간 계산기
zh_cn: 音程计算器
zh_hk: 音程計算機
zh_tw: 音程計算機

source: Interval Test
ko_kr: 음간 테스트
zh_cn: 音程测试
zh_hk: 音程測試
zh_tw: 音程測驗

source: Keys do not exist in isolation. The 'Circle of Fifths' is music's compass, revealing the order of all key signatures (C -> G -> D...) and their harmonic relationships. It is the core blueprint for composition, arrangement, and improvisation.
ja_jp: 調は孤立した存在ではありません。『五度圏』は音楽の羅針盤であり、すべての調号（C → G → D...）の順序とそれらの和声的関係を明らかにします。それは作曲、編曲、即興演奏のための核心となる設計図です。
ko_kr: 조성은 고립되어 있지 않습니다. 'Circle of Fifths'는 음악의 나침반으로, 모든 조표의 순서(C -> G -> D...)와 그 화성 관계를 보여줍니다. 이것은 작곡, 편곡, 즉흥 연주의 핵심 청사진입니다.
zh_cn: 调性并非孤立存在。"五度圈"（Circle of Fifths）是音乐世界的罗盘，它揭示了所有调号（C -> G -> D...）的排列顺序及其和声关系，是作曲、编曲与即兴创作的核心蓝图。
zh_hk: 調性並非孤立存在。「五度圈」(Circle of Fifths) 猶如音樂的指南針，揭示所有調號順序（C -> G -> D...）及其和聲關係，是作曲、編曲與即興演奏的核心藍圖。
zh_tw: 調性並非孤立存在。「五度圈」是音樂的羅盤，它揭示了所有調號的順序（C -> G -> D...）及其和聲關係。它是作曲、編曲與即興演奏的核心藍圖。

source: Major Calculator
ko_kr: 메이저 계산기
zh_cn: 大调计算器
zh_hk: 大調計算機
zh_tw: 大調計算器

source: Melody Memory Test
ko_kr: 멜로디 기억력 테스트
zh_cn: 旋律记忆测试
zh_hk: 旋律記憶測試
zh_tw: 旋律記憶測驗

source: Metronome
ko_kr: 메트로놈
zh_cn: 节拍器
zh_hk: 節拍器
zh_tw: 節拍器

source: Minor Calculator
ko_kr: 미너스 계산기
zh_cn: 小调计算器
zh_hk: 小調計算機
zh_tw: 小調計算器

source: Models are validated on both client and server sides based on data annotations.
ja_jp: モデルは、データ注釈に基づいて、クライアントおよびサーバーの両方で検証されます。
ko_kr: 모델은 데이터 주석에 기반하여 클라이언트 및 서버 측에서 모두 검증됩니다.
zh_cn: 模型会根据数据注解在客户端和服务器端进行验证。
zh_hk: 模型會根據資料註釋，在客戶端及伺服器端同時進行驗證。
zh_tw: 模型會根據資料註解，在用戶端與伺服器端同時進行驗證。

source: Multiple Database Provider Support
ja_jp: 複数のデータベースプロバイダーサポート
ko_kr: 다중 데이터베이스 제공자 지원
zh_cn: 多数据库提供者支持
zh_hk: 支援多個資料庫提供者
zh_tw: 支援多資料庫提供者

source: Music
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_hk: 音樂
zh_tw: 音樂

source: Music isn't magic; it's a brilliant combination of maths, physics, and patterns. Our tool reveals these patterns:
ja_jp: 音楽は魔法ではありません。それは数学、物理学、パターンの見事な組み合わせなのです。私たちのツールはこれらのパターンを明らかにします：
ko_kr: 음악은 마법이 아닙니다. 수학, 물리학, 그리고 패턴의 훌륭한 조합입니다. 우리의 도구는 이러한 패턴들을 드러냅니다:
zh_cn: 音乐并非魔法，而是数学、物理与规律的绝妙结合。我们的工具正是为了揭示这些规律：
zh_hk: 音樂並非魔法，而係數學、物理同規律嘅絕妙結合。我哋嘅工具正係要揭示呢啲規律：
zh_tw: 音樂並非魔法，而是數學、物理與規律的巧妙結合。我們的工具正是為了揭示這些規律：

source: MusicTools provides a collection of essential tools for musicians and students. Explore our calculators and ear training tests to enhance your musical skills.
ko_kr: MusicTools는 음악가와 학생들을 위한 필수 도구 모음을 제공합니다. 계산기와 귀 기르기 테스트를 이용해 음악 실력을 향상시켜 보세요.
zh_cn: MusicTools 提供了一系列音乐家和学生必备的工具。通过我们的计算器和听觉训练测试，提升您的音乐技能。
zh_hk: MusicTools 提供一系列對音樂人及學生而言不可或缺的工具。透過我們的計算機及聽力訓練測試，提升你的音樂技巧。
zh_tw: MusicTools 提供一系列音樂家與學生不可或缺的工具。探索我們的計算工具與聽覺訓練測驗，提升您的音樂技能。

source: Open
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟
zh_tw: 開啟

source: OpenID Connect Integration
ja_jp: OpenID Connect 統合
ko_kr: OpenID Connect 통합
zh_cn: OpenID Connect 集成
zh_hk: OpenID Connect 集成
zh_tw: OpenID Connect 集成

source: Play Random Melody
ja_jp: ランダムなメロディを再生
ko_kr: 랜덤 멜로디 재생
zh_cn: 播放随机旋律
zh_hk: 播放隨機旋律
zh_tw: 播放隨機旋律

source: RBAC Authorization
ja_jp: RBAC 認証
ko_kr: 역할 기반 접근 제어
zh_cn: 基于角色的权限控制
zh_hk: RBAC 權限管理
zh_tw: RBAC 權限管理

# Read the document
source: Read the documentation
ja_jp: ドキュメントを読む
ko_kr: 문서 읽기
zh_cn: 阅读文档
zh_hk: 閱讀文件
zh_tw: 閱讀文件

source: Responsive Design
ja_jp: 応答性のあるデザイン
ko_kr: 반응형 디자인
zh_cn: 响应式设计
zh_hk: 響應式設計
zh_tw: 響應式設計

source: Robust Integration Testing
ja_jp: 堅牢な統合テスト
ko_kr: 강력한 통합 테스팅
zh_cn: 强大的集成测试
zh_hk: 穩健的整合測試
zh_tw: 強健的整合測試

source: Scheduled Task Management
ja_jp: スケジュールタスク管理
ko_kr: 스케줄된 작업 관리
zh_cn: 定时任务管理
zh_hk: 排程工作管理
zh_tw: 排程工作管理

source: Seamlessly integrate with any OpenID Connect provider, with automatic role synchronization.
ja_jp: 任意のOpenID Connectプロバイダーとシームレスに統合でき、ロールの自動同期が可能です。
ko_kr: 어떤 OpenID Connect 공급자와도 원활하게 통합되며, 역할 동기화가 자동으로 이루어집니다.
zh_cn: 无缝集成任意 OpenID Connect 提供商，支持自动角色同步。
zh_hk: 無縫整合任何 OpenID Connect 提供者，並自動同步角色
zh_tw: 輕鬆整合任何 OpenID Connect 提供者，並自動同步角色。

source: Smart Configuration Overrides
ja_jp: スマート設定オーバーライド
ko_kr: 스마트 설정 오버라이드
zh_cn: 智能配置覆盖
zh_hk: 智能設定覆蓋
zh_tw: 智慧型設定覆蓋

# Smart dark mode that adapts to the user&apos;s system settings.
source: Smart dark mode that adapts to the user's system settings.
ja_jp: ユーザーのシステム設定に合わせて自動調整されるスマートなダークモード。
ko_kr: 사용자 시스템 설정에 자동으로 맞춰지는 스마트 다크 모드입니다.
zh_cn: 智能深色模式，可自动适配用户的系统设置。
zh_hk: 智能深色模式，可根據用戶系統設定自動調整。
zh_tw: 智慧型深色模式，可依使用者的系統設定自動調整。

source: Start a new project
ja_jp: 新しいプロジェクトの開始
ko_kr: 새 프로젝트 시작
zh_cn: 开始新项目
zh_hk: 開始新專案
zh_tw: 開始新專案

source: Start Test
ko_kr: 테스트 시작
zh_cn: 开始测试
zh_hk: 開始測試
zh_tw: 開始測驗

source: Supports both environment variables and database-backed settings, with automatic priority given to environment variables for seamless overrides.
ja_jp: 環境変数とデータベースベースの設定の両方をサポートしており、環境変数に自動的に優先順位が与えられ、スムーズな上書きが可能になります。
ko_kr: 환경 변수와 데이터베이스 기반 설정을 모두 지원하며, 환경 변수에 자동 우선 순위가 주어져 원활한 오버라이드를 제공합니다.
zh_cn: 支持环境变量和数据库配置，自动优先使用环境变量以实现无缝覆盖。
zh_hk: 支援環境變數及資料庫支援的設定，並自動優先使用環境變數以實現無縫覆蓋。
zh_tw: 支援環境變數與資料庫儲存的設定，並自動優先使用環境變數以實現無縫覆蓋。

source: Test your ear by identifying musical intervals.
ko_kr: 음악적 간격을 인식함으로써 귀를 시험해 보세요.
zh_cn: 通过识别音乐音程来测试你的听力。
zh_hk: 測試你的聽覺，辨認音樂音程。
zh_tw: 透過辨識音樂音程來測試你的聽力。

source: The Magic of the Circle of Fifths
ja_jp: 五度圏の魔法
ko_kr: 5도권의 마법
zh_cn: 五度圈的神奇魔力
zh_hk: 五度圈嘅魔力
zh_tw: 五度圈的神奇魔力

source: The navigation bar automatically adjusts based on user roles and permissions.
ja_jp: ナビゲーションバーは、ユーザーのロールと権限に基づいて自動的に調整されます。
ko_kr: 네비게이션 바는 사용자 역할과 권한에 따라 자동으로 조정됩니다.
zh_cn: 导航栏会根据用户角色和权限自动调整。
zh_hk: 導航欄會根據用戶角色和權限自動調整。
zh_tw: 導覽列會根據使用者角色與權限自動調整。

source: Music theory can be dry, but watching it in action is brilliant. The core value of this tool is 'real-time synchronisation.' When you select a new key, the Chromatic Circle, Circle of Fifths, piano keys, and staff notation update instantly. You'll immediately understand why G Major has only one sharp!
ja_jp: 理論は退屈になりがちですが、実際に動きを見ると楽しいものです。このツールの核となる価値は「リアルタイム同期」にあります。新しいキーを選択すると、クロマティックサークル、五度圏、ピアノキー、五線譜が即座に更新されます。なぜト長調（G Major）にシャープが1つしかないのか、すぐに理解できるでしょう！
ko_kr: 이론은 지루할 수 있지만, 실제로 작동하는 모습을 보는 것은 재미있습니다. 이 도구의 핵심 가치는 '실시간 동기화'입니다. 새로운 키를 선택하면, 크로매틱 서클, 5도권, 피아노 건반, 그리고 오선보가 즉시 업데이트됩니다. 왜 G Major에 샤프가 하나만 있는지 바로 이해하게 될 것입니다!
zh_cn: 乐理可能枯燥，但亲眼见证理论付诸实践却充满乐趣。本工具的核心价值在于"实时同步"。当您选择一个新的调时，半音圈、五度圈、钢琴键与五线谱会即刻更新。您将瞬间明白为何G大调仅有一个升号！
zh_hk: 理論可能好枯燥，但睇住佢實際應用就好有趣。呢個工具嘅核心價值係『實時同步』。當你揀選一個新調時，色環、五度圈、鋼琴鍵同埋五線譜都會即刻更新。你即刻就會明白點解G大調只有一個升號！
zh_tw: 理論可能枯燥，但實際觀看它的運作卻充滿樂趣。這款工具的核心價值在於「即時同步」。當您選擇一個新調時，色環、五度圈、鋼琴琴鍵和五線譜都會立即更新。您將立刻明白為什麼 G 大調只有一個升記號！

source: This is a template project, where we start the voyager...
ja_jp: これはテンプレートプロジェクトです。ここから探検家（voyager）を始めます...
ko_kr: 이것은 템플릿 프로젝트이며, 여기서 탐험가를 시작합니다...
zh_cn: 这是一个模板项目，我们将启程探索...
zh_hk: 這是一個範本專案，我們將啟程展開探索之旅…
zh_tw: 這是一個範本專案，我們將啟程展開探索之旅...

source: Tool Interface Preview
ja_jp: ツールインターフェースのプレビュー
ko_kr: 도구 인터페이스 미리보기
zh_cn: 工具界面预览
zh_hk: 工具介面預覽
zh_tw: 工具介面預覽

source: Tools
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_hk: 工具
zh_tw: 工具

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to MusicTools
ko_kr: MusicTools에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 MusicTools
zh_hk: 歡迎使用 MusicTools
zh_tw: 歡迎使用 MusicTools

source: Welcome to the interactive music theory tool. We help you connect the abstract concepts of music theory—the Chromatic Scale, the Circle of Fifths, and the piano keyboard—allowing you to truly 'see' how music works.
ja_jp: 対話型音楽理論ツールへようこそ。このツールでは、音楽理論の抽象的な概念—半音階（Chromatic Scale）、五度圏（Circle of Fifths）、ピアノキーボード—を結びつけ、音楽の仕組みを本当の意味で「視覚的」に理解できるよう支援します。
ko_kr: 상호작용 가능한 음악 이론 도구에 오신 것을 환영합니다. 본 도구는 음악 이론의 추상적인 개념들—크로매틱 스케일(Chromatic Scale), 5도권(Circle of Fifths), 그리고 피아노 건반—을 연결하여 여러분이 음악이 어떻게 작동하는지 진정으로 '시각적으로' 이해하도록 도와줍니다.
zh_cn: 欢迎使用这款交互式乐理工具。我们帮助您将乐理中的抽象概念——半音阶、五度圈与钢琴键盘——联系起来，让您真正“看见”音乐的运作原理。
zh_hk: 歡迎使用互動式樂理工具。我們幫助你連結樂理的抽象概念——包括半音階、五度循環以及鋼琴鍵盤——讓你真正「睇」透音樂嘅運作原理。
zh_tw: 歡迎使用互動式樂理工具。我們協助您連結樂理中的抽象概念——半音階、五度圈與鋼琴鍵盤——讓您能真正「看見」音樂的運作方式。

source: Whether you are a student just starting out, a curious enthusiast, or an experienced producer, this tool provides an intuitive sandbox for exploring keys, harmony, and scale structures.
ja_jp: 初心者の学生、好奇心旺盛な愛好家、ベテランのプロデューサーを問わず、このツールはキー、ハーモニー、スケール構造を探求するための直感的なサンドボックスを提供します。
ko_kr: 초보 학생이든, 호기심 많은 애호가든, 경험 많은 프로듀서든, 이 도구는 키, 화음, 스케일 구조를 탐구하기 위한 직관적인 샌드박스를 제공할 것입니다.
zh_cn: 无论您是初学入门的学生、充满好奇的爱好者，还是经验丰富的制作人，这款工具都将为您提供一个直观的沙盒环境，用于探索调性、和声与音阶结构。
zh_hk: 無論你係初學學生、充滿好奇心嘅愛好者，抑或係經驗豐富嘅製作人，呢個工具都會提供一個直觀嘅沙盒環境，讓你探索調性、和聲同音階結構。
zh_tw: 無論您是初學的學生、充滿好奇的愛好者，還是經驗豐富的製作人，這款工具都將提供一個直觀的沙盒環境，讓您探索調性、和聲與音階結構。

source: Why is an octave divided into 12 notes? Modern music is built upon '12-Tone Equal Temperament,' a brilliant mathematical compromise that allows all keys to sound 'acceptable.' Our Chromatic Circle makes this abstract pitch system visually intuitive.
ja_jp: なぜ1オクターブは12鍵に分割されているのでしょうか？現代音楽は「12平均律」という、すべての調が「許容できる」響きを持つようにした数学的な妥協の産物の上に成り立っています。私たちの「クロマティック・サークル」は、この抽象的な音高システムを視覚的に直感的に理解できるようにします。
ko_kr: 왜 한 옥타브가 12개의 건으로 나뉠까요? 현대 음악은 모든 조가 '수용 가능하게' 들리도록 하는 천재적인 수학적 타협인 '12평균율' 위에 구축되었습니다. 우리의 크로매틱 서클은 이 추상적인 음고 체계를 시각적으로 직관적으로 만들어줍니다.
zh_cn: 为什么一个八度被分成12个键？现代音乐建立在“十二平均律”之上，这是一种精妙的数学折衷方案，使得所有调性听起来都“可接受”。我们的半音阶圆盘让这个抽象的音高系统变得直观可见。
zh_hk: 點解一個八度要分成12個音？現代音樂建基於「十二平均律」，呢個係一個絕妙嘅數學折衷方案，令到所有調聽起嚟都「可以接受」。我哋嘅「Chromatic Circle」就令到呢個抽象嘅音高系統變得一目了然。
zh_tw: 為什麼一個八度要分成12個鍵？現代音樂建立在「十二平均律」之上，這是一種巧妙的數學折衷方案，讓所有調性聽起來都「可接受」。我們的「Chromatic Circle」讓這個抽象的音高系統變得直觀可見。

source: Why is music designed this way?
ja_jp: 音楽はなぜこのように設計されているのでしょうか？
ko_kr: 음악은 왜 이런 방식으로 설계되었을까요?
zh_cn: 音乐为何如此设计？
zh_hk: 點解音樂係咁樣設計嘅？
zh_tw: 為什麼音樂是這樣設計的？

source: Why use the Aiursoft Template?
ja_jp: Aiursoft テンプレートを使うのはなぜですか？
ko_kr: Aiursoft 템플릿을 사용해야 하는 이유는 무엇인가요?
zh_cn: 为什么使用 Aiursoft 模板？
zh_hk: 點解要使用 Aiursoft 模板？
zh_tw: 為什麼要使用 Aiursoft 模板？
